---
title: Дитячий майданчик літнього дозвілля
---

Ось і розпочав роботу дитячий майданчик літнього дозвілля.

Сьогодні учні 4-х класів були активними учасниками цікавих занять.

Так граючи у вікторину з англійської мови "Best of the best" учні мали змогу продемонструвати знання з англійської мови і позмагатися. Під час тренінгу «Дружба та братство дорожче багатства» четверокласники вчилися будувати дружні стосунки, цінувати своїх друзів. Розвивали уміння спілкуватися та підтримувати, співпрацювати, слухати, висловлювати свою думку; виховували почуття відповідальності перед друзями. Гра-вікторина «Усім треба пам’ятати-на дорозі не варто жартувати» дала змогу перевірити свої знання з безпеки дорожнього руху. Також переглянули відео “Безпека дорожнього руху”, відгадували ребуси, загадки та розігрували ситуації, які можуть виникати під час руху.

Головне - гарний настрій, креативність і позитивне мислення.

<slideshow />
